Projet OLED
Xavier Marino & Clovis Durand
Encadrant : Yannick Bornat
2017 - E2 - S8


	- 30.01.2017

 - Guide de références du PMOD OLED : https://reference.digilentinc.com/reference/pmod/pmodoledrgb/reference-manual 
 Ce guide contient les informations sur le Power-On Sequence. On communique entre la carte et le PMOD avec le protocol SPI. 
 - Page Wiki SPI : https://en.wikipedia.org/wiki/Serial_Peripheral_Interface_Bus
 - Tera Term : Logiciel Open source software. Sert a communiquer avec la carte Nexys4 en liaison. 
  - Processeur décrit en VHDL : compatible jeu d'instructions du PIC 16F636

  	- 06.02.2017

Le uP possède :
	- Un module SPI
	- Un module GPIO
	- UART (Communication PC - Comm Serie)
	- Timer
Fichier compilé : .hex

Quand on lance Tera Term :
- Configurer le terminal : Choisir le port. 

Terminal : stty/settty
115200 bps
1 bit de stop
pas de parité
8 bits de données 
pas de controle de flux

stty /dev/ttymachin speed 115200 cs8 -crtscts -parenb -cstopb

il est conseilé d'utiliser deux temrinaux en parallèle
- cat /dev/ttyUSB0    -- Affiche tout ce qui arrive de la carte. La carte indique "P2K" lorquelle est prete à recevoir du coe. 
- cat fichier_compile.hex > /dev/ttyUSB0    -- Pour envoyer le fichier a la carte
- cat > /dev/ttyUSB0     -- Tout ce que l'on tape sera envoyé 

sur oscillo : on peut lire les différentes donées envoyées en SPI mais aucune réponse au niveau de l'OLED

	-27.02.2017

http://pbxbook.com/other/mac-tty.html

You might notice that each serial device shows up twice in /dev, once as a tty.* and once as a cu.*. So, what's the difference? Well, TTY devices are for calling into UNIX systems, whereas CU (Call-Up) devices are for calling out from them (eg, modems). We want to call-out from our Mac, so /dev/cu.* is the correct device to use.